林知夏
就有点心慌
睡不踏实
有时候会觉得心跳特别快
还有
会莫名其妙觉得发热
从报告上看
血液指标
心电图脑电图都没问题啊
你最近是不是工作压力太大了
也没有吧
那这样
你先做个动态心电图
这个必须带二十四小时
睡觉也得带着
然后再看情况
不行的话
就再做心脏和脑部电脑断层扫描
不至于吧 这么麻烦
你必须认真对待
睡眠质量确实不太好
不严重吧
没什么大问题
昨晚七点半那会儿
你在干吗
心率有一点快
七点半
对
晚饭后江逾白跟我聊了会儿天
行了
我知道原因了
什么原因啊
就是换季
另外精神有些紧张
多休息
少胡思乱想就行
那我睡不着
可以给我开安眠药吗
安眠药能随便吃吗
我好心帮你看报告
你又不是我这科的
我哪有资格给你开
你确定我什么问题都没有
我确定
你快走吧
我得查房了
沈负暄非说我没病
但我最近的确觉得很不舒服
但检查结果
确实也没什么问题
他们直男懂什么呀
你跟我说 你哪儿不舒服
我跟人接触的时候
会无缘无故地紧张
睡觉也睡不踏实
有时候心跳特别快
感觉都快蹦出来了
跟人接触
什么人啊 江逾白吗
你怎么知道
我觉得沈负暄说得也没问题
你这确实不是病
是种应激反应
应激反应
它就像是我们青春期
常会遇到的一个问题
我们之前也遇到过
但人跟人是不一样的
青春期有早有晚
就像更年期一样
你现在呢 就属于青春期来了
那我该怎么办啊
我有一个偏方
什么偏方
以毒攻毒脱敏治疗
你不是怕他靠近吗
那你就主动靠近他
你跟他贴贴抱抱牵牵手
次数多了时间长了
你身体自然就免疫了
这有用吗
这 这 这是什么原理啊
你别问
你试 试就完了
林知夏
怎么突然想来玩恐怖密室啊
我研究出了点问题
来找找答案
在这儿能找到答案
看看机关什么的
我的错我的错
我忘记考虑到个人接受度了
那还要继续脱敏吗
脱啊
你做实验难道失败一次
就不继续了
而且呢 这次你做得很好啦
再来一次一定能成
那下次干吗
电影院
这儿有点热
我们出去吧
刚好这电影也不好看
走吧
我服了
我真的服了
你的大脑构造
确实跟普通人不太一样
这就是块石头也该会了吧
你怎么了
没事
我的问题
我的错
你不要自责
这个问题我的确不太懂
但如果就像你说的
每个人都会经历的话
那我就接受它
我也可以克服它的
你可以的
你自己慢慢悟吧
这几天叫你回家也不回
我跟你妈还是想跟你
好好谈一谈
你们说吧
你跟林泽秋的事
我们不同意
你们不是想让我谈恋爱吗
林泽秋人好
工作好
毕业就进了大厂 年薪也不低
我俩从小就认识 知根知底的
到底为什么不同意呢
以你的条件
甚至可以找一个比李哲更好的
为什么是林泽秋呢
我想不通
我喜欢他呀
喜欢
对于你的一生来说
喜欢是最不重要的事
慧慧
我们真的是为你好
小时候我们让你好好学习
不要在别的事情上
浪费时间和精力
就是为了让你考上清北
为你的人生打好基础
你做到了
你站在了
和别人不一样的起跑线上
这说明爸妈是对的
现在
我们想让你找一个好一点的对象
是为了让你以后的生活
没有后顾之忧
我和你爸
这辈子也就这样了
我不希望你下半辈子
过得跟我们一样
憋憋屈屈的
但我不觉得你们过得憋屈啊
而且我有信心
以我和林泽秋的能力
我们可以把以后的日子过好
他拼死拼活就是一个打工的
年轻的时候能赚点钱
但家底太薄经不起风浪
到时候你们有孩子有房贷有车贷
人到中年压力是很大的
这些问题你现在看不见
但不代表这些问题不会出现
我们能不担心吗
你像李哲家他就不会这样
即使你们的小家出现了问题
李哲家里人都在本地
能帮衬不少
你说你放着有房有车
有保姆的日子不过
每天这么辛苦图什么
但是我不在乎那些啊
我不需要大房子
我不需要保姆
我就想要以后简简单单地
跟我喜欢的人一起生活
金百慧 我说的话你听不懂吗
我跟你妈今后不用你管
但是那个姓林的
他家什么情况
你了解吗
他能不管吗
你好不容易考上清北
就为了找这么一个家庭吗
慧慧
爸爸妈妈真的是为你好
我告诉你 我没有跟你商量
今天立刻马上给我搬回来
说好了要好好说的
你看看她
现在这个油盐不进的样子
慧慧
你真的要听话
我已经听话够久了
我也拜托你们不要再为我好了
我不会搬的
这件事我自己做主
周姐
这是苏墨近一周新增的商务合作
看来他这波新剧的人气很高啊
虽然没有什么大品牌
但是品牌调性都不错
定位挺聪明啊
有点意思
墨墨 你怎么来公司了
周姐 那个我来送份合同来了
最近势头不错啊
外面那些合作虽然小
但是路子走得挺稳
谢谢周姐
这都是婷婷姐的功劳
公司的资源就这么多
有时候
跟对人比做对事更重要
你很聪明
应该明白我的意思
墨墨
婷姐
怎么了 周姐
是合同有什么问题吗
没事 夸你呢
你带的新人很有眼光
怎么
周姐为难你了
没有
这不路过嘛 跟她聊两句
聊什么
没事 就
就随便聊聊嘛
你就 放心吧
那个 我先去送份合同
我在忙你别烦我
夏姐
怎么突然想着给我打电话了
有件事可能得麻烦你一下
什么麻烦不麻烦 你说
我一会儿给你发篇论文
林大教授
我就一大学本科
你发论文我能看得懂吗
是不是汤婷婷让你来嘲讽我的
哪有
我想申请下个月那批国家级项目
这好事啊
你肯定能行
但申请
至少需要两位领域内的博导推荐
我们学校几位相关方向的教授
他们的推荐名额早就被预定了
所以我想问问你
你们大学数学院那位刘青松教授
就是做偏微分方程
和计算数学的那位
他是我们国内领域的泰斗
我就想问问你认不认识他
能不能帮我递个话
或者引荐一下
我就想有个机会
能给他看看我们组的报告
我明白
刘老呢
确实是我们学校的镇山之宝
他当年带过我的专业导师
所以按辈分来讲
他其实是我的师爷
我倒是可以帮你问问我的导师
让他去试试看
但是刘老爷子脾气非常倔
所以我不一定能保证给你办成
没事 你不用有压力
我只希望有个机会
能让他看到我们的项目
一切用项目说话
好
这样
我今天晚上呢
让我的老师试一试
我先探一探他的口风
谢谢你啊 老段
谢什么 等我消息
又死机
电脑比我先宕机了
胃在抗议
脑子罢工
救命啊
墨墨
我看你发朋友圈
说你电脑坏了
我正好在附近
就买了点夜宵
来
你上这边吃
我帮你看看
你行吗
我试试吧
玩游戏的人都是电脑高手
行吧 那你试试
帅真的不是我家苏墨最大的优点
帅
能有多帅啊
姐
今天周姐找我
其实是想让我进她的组
我没答应
我知道我能走到今天
是因为你在我最困难的时候
没有放弃我
我知道你为我扛下的那些压力
当时没告诉你
是怕你心烦
然后觉得我不信任你
现在跟你说
是因为我觉得修电脑的功劳
应该能抵一点知情不报的罪过吧
婷婷姐
修好了
臭小子
算你有良心
谢工
把我项目的资源配额
暂时下调四分之一吧
让给林博士那组用
谭博士
您之前不是说
我知道
您就这么做吧
可以通知他们组有新的时间表了
谢谢
你没事来我这儿干吗
看你这话说的
没事就不能来找你玩了
老汤 你先冷静一下
你先告诉我你为啥生气啊
还有哪来的什么反函数啊
老江
我就真搞不懂
我是怎么招惹到汤婷婷了
你说这都好几天没搭理我
我给她发了那么多条微信
她就只回我一个微笑这什么意思
你就因为这事郁闷
她这人你还不知道吗
从小就暴力
那我还都能应付得了
她现在又学会冷暴力了
这 这不更伤人吗
那还不如打我一拳呢
那我就只能祝你更加坚强喽
这女孩都咋回事啊
这上学时候也不这样啊
这怎么越长大
越相处越久越搞不懂了呢
陶老师
启言哪
白天跟我说想请刘教授
帮忙推荐项目那个事
对对对 陶老师
怎么样了
我下午呢
特意去找了他老人家一趟
话还没说完就给我㨃回来了
他那脾气你也知道
你再想想别的办法吧
好的好的 陶老师
那麻烦您了 我明白
好
我这咋跟林知夏交代呀
林知夏
她怎么了
托我帮她的一个事
就是找刘教授给她写封推荐信
但你不知道
这老头啊 特别难搞
约他见个面比登天还难
你说的这个刘教授
叫什么名字
刘青松
这样
你把林知夏材料发我
我来处理
你认识刘教授啊
如果你说的是你们学校
那个小老头的话
我认识
他是我见过最难搞的客户
我这儿有个音箱就是帮他改的
明天我刚好要帮他送过去
我去 这么巧啊
这世界真小
行
我现在马上把资料发你啊 老江
还得是你
我回来了
回来了
吃晚饭了吗
我有事想跟你说
什么事
你先坐
这段时间
我是不是耽误你了
什么意思
你
你是不是其实有女朋友
是不是都准备结婚了
我在你的书桌上
看到了婚礼宣传册
对不起啊
我不是故意要翻的
我就 就碰巧
你都看到了
你说你也是
都准备结婚了也不跟我说
你万一让人家误会多不好
你放心啊
我今晚上收拾东西就搬出去
这段时间打扰你了
不好意思
你要跟我说的就是这个事
其实是我做错了
原本我是想
把一切都弄好了之后再告诉你
那我重新来
金百慧
我想做你男朋友
谈婚论嫁那种
等我一下
除了婚礼策划
婚纱我看了
其实房子我也看了
你听我给你讲
因为时间比较少
我就只找了这么几套
但是我的积蓄
都足够付这些套的首付了
我给你从头讲
第一套
坐北朝南 南北通透
然后还有这一套
这套格局虽然没有那么好
但是采光比较好
有一间明卫
还有这一套
这一套虽然采光没有那么好
但是小区设施比较好
你更喜欢哪一套
户型不重要
是学区房吗
以后如果小孩上学怎么办
学区房 学区房我在找
这个
这一套对标的就是市小学
还有市一中
还有这一套
这一套附近虽然没有学校
但是社区里面
就有一家私立的幼儿园
还有这个 这个是我最喜欢的
从幼儿园到高中都是直升
你觉得哪个比较好
医疗呢
医疗是最重要的配备
以后我们养老的话
医疗我也有
这套
这套附近就是三甲医院
走路十五分钟就能到
这个附近虽然没有医院
但是我们住在交通枢纽上
打车二十分钟就能到
这些房子我都看过了
都还不错
你挑一个
挑一个你喜欢的
其实除了这些房子
还有
还有戒指我也准备了
我知道
戒指应该由女生来挑的
但是我之前没打算告诉你
就自作主张了
我选了一个
我觉得你会喜欢的
如果你不喜欢也没关系
我们可以去换
可以去再买一个你喜欢的
我都可以
怎么了
不开心吗
没怎么
你要是不想跟我聊的话
那刘教授的事我也不聊了
刘教授
刘青松教授
对啊
我已经跟他约好了
明天上午九点
他会来拜访你
但既然你不想跟我聊的话
聊聊聊
你
你怎么跟他约上的
段启言说了
他可难说话了
他一定会来的
明天呢
地点就定在你们实验室
到时候你们提前把资料准备好
现场跟他说清楚就行
我跟他交流过几次
我就说
我有一个朋友的项目特别有意思
值得他听一下
你竟然跟他认识
还能随时跟他交流
你也太厉害了吧
你还有什么事我不知道的
那说明你对我的了解还不够多
林博士
你明天有场硬仗要打
首先呢 就要吃饱加睡好
小炒黄牛肉吃不吃
吃
走
到底怎么回事你再跟我说说
看什么呢
这么出神
是不是对实验治疗有些紧张
我紧张是应该的嘛
倒是你
沈医生
你最近的心情
看起来着实不错啊
是吗
大概是因为最近有位病人
特别配合治疗
医嘱都执行得一丝不苟
让我省了不少心
你别往我身上扯
肯定不是因为这个
那就是因为
你看外面这天
马上就要下雨了
下雨天
我们就能好好休息休息了
你跟那个刘教授到底怎么认识的
你别说
那个食堂的小炒黄牛肉真的很好
别说小炒黄牛肉了
我说刘教授
刘教授啊
下雨了
躲一下吧
好大的雨啊
你在这儿等我一下
我回实验室拿伞
很快
不用了
这么大的雨
打伞也会被淋到
不如冲回去
走吧 江逾白
林知夏
你赶紧去换一身干衣服吧
不然一会儿着凉了
那你呢
我没事
你赶紧换吧
我帮你擦下头发
我 那个我
雨停了
我 我先走了
后来我才明白
每一次笨拙的靠近
每一次看似无意的触碰
都是藏在公式里的浪漫定理
等待最终的证明
原来
在我们真正告白之前
早已预演了
一万次心动